=Demon Emperor's Little Matchmaker=
= អ្នកផ្គូរផ្គងតូចរបស់អធិរាជបិសាច =
=Episode 1=
=ភាគ១=
(There's a world in the other end of the universe, where the realms of Demon,)
(មានពិភពលោកមួយនៅចុងម្ខាងនៃចក្រវាឡ ដែលជាអាណាចក្រនៃអារក្ស)
(Immortal and Mortal have clear borders.)
(អមតៈ និងជីវិតរមែងមានព្រំដែនច្បាស់លាស់។ )
(Each realm goes in its own way with order. However,)
(អាណាចក្រនិមួយៗទៅតាមរបៀបរបស់ខ្លួនដោយមានសណ្តាប់ធ្នាប់។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ)
(Princess Li Mingzhu of Huasheng Empire of the Mortal Realm)
(ព្រះនាង Li Mingzhu នៃអាណាចក្រ Huasheng នៃអាណាចក្ររមែងស្លាប់)
(is in love secretly with the Demon Emperor and bears his child.)
(មាន​ស្នេហា​លួចលាក់​ជាមួយ Demon Emperor ហើយ​បង្កើត​បាន​កូន។ )
(This makes the three realms eager for action.)
(នេះធ្វើឱ្យអាណាចក្រទាំងបីចង់ធ្វើសកម្មភាព។ )
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Mingzhu.
មីងជូ
(Princess of Huasheng Empire, Li Mingzhu) I can't carry on.
(ព្រះនាងនៃអាណាចក្រ Huasheng, Li Mingzhu) ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
(Emperor of Huasheng Empire, Li Mingtang)
(អធិរាជនៃអាណាចក្រ Huasheng, Li Mingtang)
No. I must have a look.
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែមើល។
(Empress of Huasheng Empire, Mu Nianhua) Your Majesty.
(ព្រះចៅអធិរាជនៃអាណាចក្រ Huasheng, Mu Nianhua) ព្រះករុណា។
Mingzhu, I am here.
Mingzhu ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I am here, Mingzhu.
ខ្ញុំនៅទីនេះ Mingzhu ។
Mingzhu.
មីងជូ
Look at our child.
មើលកូនរបស់យើង។
Let's name him.
តោះដាក់ឈ្មោះគាត់។
Let's call him...
តោះហៅគាត់...
Wuyou.
វូយូ។
That's a good name.
នោះជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
You used up your essence to help me give birth to Wuyou.
អ្នកបានប្រើខ្លឹមសាររបស់អ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំបង្កើត Wuyou ។
I'm afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
we're going to die.
យើង​នឹង​ស្លាប់។
I fear no death.
ខ្ញុំខ្លាចមិនស្លាប់។
What I'm afraid of
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច
is to be without you in the Netherworld.
គឺ​គ្មាន​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​ហូឡង់។
Now that we've betrayed God's will,
ឥឡូវ​នេះ យើង​បាន​ក្បត់​ព្រះហឫទ័យ​របស់​ព្រះ
from now on
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
Wuyou can only rely on himself.
Wuyou អាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ។
(20 years later)
(២០ឆ្នាំក្រោយ)
(Huasheng Empire)
(អាណាចក្រ Huasheng)
How long has the person been sent in?
តើ​មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​មក​ដល់​ពេល​ណា?
Her Majesty.
ព្រះនាង។
About
អំពី
an hour.
មួយ​ម៉ោង។
It seems like this one is fine.
វាហាក់ដូចជាមួយនេះមិនអីទេ។
I've
ខ្ញុំបាន
finally completed the task His Majesty assigned.
ទីបំផុត​បាន​បំពេញ​កិច្ច​ការ​ដែល​ព្រះ​អង្គ​បាន​ចាត់​ទុក។
(One.)
(មួយ។ )
(Two.)
(ពីរ។ )
(Three.)
(បី។ )
Your face! Monster! Help!
មុខ​របស់​អ្នក!  បិសាច!  ជួយ!
Zhang San. Li Si.
Zhang San. Li Si ។
Roger.
លោក Roger ។
Don't come near.
កុំចូលមកជិត។
This is the sixth one.
នេះជាលើកទីប្រាំមួយ។
It seems the daughters of the officials
វាហាក់ដូចជាកូនស្រីរបស់មន្ត្រី
are too coward.
កំសាកពេក។
Next time,
ពេលក្រោយ,
find some boorish folk girls.
រក​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី​អួត​ខ្លះ។
I'm tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
Guard the entrance of the courtyard.
ការពារច្រកចូលទីធ្លា។
Don't let random people in.
កុំអោយមនុស្សចៃដន្យចូល។
So that they don't be frightened again.
ដូច្នេះ​ហើយ​កុំ​ឲ្យ​គេ​ភ័យ​ខ្លាច​ទៀត។
Yes, Her Majesty.
បាទ ព្រះករុណា។
(Guard of Demon Emperor, Rong Yueying)
(អង្គរក្សអធិរាជ រ៉ុង យៀង)
Young Master, should I...
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើខ្ញុំគួរ...
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
I want to see
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
(Son of Demon Emperor, Li Wuyou) what kind of girl she can find me.
(កូនប្រុសរបស់អធិរាជអារក្ស លី វូយូ) តើក្មេងស្រីប្រភេទណាដែលនាងអាចស្វែងរកខ្ញុំបាន។
We didn't have a wedding ritual,
យើងមិនមានពិធីមង្គលការទេ
yet there's a red veil.
នៅតែមានស្បៃមុខក្រហម។
So unnecessary.
ដូច្នេះមិនចាំបាច់។
I think so too.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
♪The wind of the early summer♪
♪ខ្យល់នៃដើមរដូវក្តៅ♪
♪Created a starry sky♪
♪បានបង្កើតមេឃដែលមានផ្កាយ♪
♪The dream in my heart♪
♪ សុបិនក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪Froze at the street intersection in the morning♪
♪ទឹកកកនៅផ្លូវបំបែកនៅពេលព្រឹក♪
♪I've passed the end of the galaxy♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ចុងបញ្ចប់នៃកាឡាក់ស៊ី♪
♪I've seen the crowded traffic♪
♪ ខ្ញុំបានឃើញចរាចរណ៍កកកុញ♪
♪In my mind♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪Your smile is engraved♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លាក់♪
This is not right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
But I'm shocked.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Which brainless person started the rumors?
តើ​មនុស្ស​គ្មាន​ខួរក្បាល​ណា​ដែល​ផ្តើម​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម?
Saying you're an ugly monster.
និយាយថាអ្នកជាបិសាចអាក្រក់។
But according to me,
ប៉ុន្តែបើតាមខ្ញុំ។
you're a beauty.
អ្នកគឺជាភាពស្រស់ស្អាត។
How can you tell?
តើអ្នកអាចប្រាប់ដោយរបៀបណា?
It's said that inner beauty is more important.
វាត្រូវបានគេនិយាយថាភាពស្រស់ស្អាតខាងក្នុងគឺសំខាន់ជាង។
Although half of your face is covered,
ទោះបីជាពាក់កណ្តាលនៃមុខរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ,
even if your entire face is covered,
ទោះបីជាមុខរបស់អ្នកទាំងមូលត្រូវបានបិទ
you can't escape my piercing eyes.
អ្នក​មិន​អាច​គេច​ផុត​ពី​ភ្នែក​ទម្លុះ​របស់​ខ្ញុំ​។
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
You...
អ្នក...
(You're afraid indeed.)
(អ្នកពិតជាខ្លាចណាស់។ )
You can change color.
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរពណ៌។
You're so cool.
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
Can you change into other colors?
តើអ្នកអាចប្តូរទៅជាពណ៌ផ្សេងទៀតបានទេ?
For example,
ឧទាហរណ៍,
yellow,
លឿង
green,
បៃតង,
or blue?
ឬពណ៌ខៀវ?
Aren't you afraid after seeing me?
មិនខ្លាចពេលឃើញខ្ញុំទេ?
Why should I be afraid?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្លាច?
As the saying goes,
ដូចពាក្យថា
there are good and bad people,
មានមនុស្សល្អ និងអាក្រក់
there are good and bad demons.
មានបិសាចល្អនិងអាក្រក់។
You're a human...
អ្នកជាមនុស្ស...
You have two bloodlines.
អ្នកមានឈាមពីរ។
According to the folk rule of like begets like,
តាម​ក្បួន​ប្រជាប្រិយ​នៃ​ការ​ចូលចិត្ត​បង្កើត​បាន​ដូច​។
other than your look,
ក្រៅពីរូបរាងរបស់អ្នក
you should have other...
អ្នកគួរតែមានផ្សេងទៀត ...
Do you know who I am?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
♪The wind of the early summer♪
♪ខ្យល់នៃដើមរដូវក្តៅ♪
♪Created a starry sky♪
♪បានបង្កើតមេឃដែលមានផ្កាយ♪
♪The dream in my heart♪
♪ សុបិនក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪Froze at the street intersection in the morning♪
♪ទឹកកកនៅផ្លូវបំបែកនៅពេលព្រឹក♪
♪I've passed the end of the galaxy♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ចុងបញ្ចប់នៃកាឡាក់ស៊ី♪
♪I've seen the crowded traffic♪
♪ ខ្ញុំបានឃើញចរាចរណ៍កកកុញ♪
♪In my mind♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪Your smile is engraved♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លាក់♪